لقد كان أنت، أليس كذلك؟
أنت واحد…
الذي رد علي باسم Moonee.
ولم يخطر على بالي أبداً أن…
يمكن أن يحدث له.
هل ربما رأيت تلك الصورة؟
صورة امرأة تجلس على مقعد.
نعم.
هل تعرفها أيضا؟
لقد أطلقنا عليها اسم "ديلان".
وكانت عضوا زميلا في النادي.
هل يمكنك مساعدتي في مقابلتها؟
بالتأكيد، ولكن لقد مضى وقت طويل
منذ تحدثنا آخر مرة.
سأرى ما إذا كان أي شخص لا يزال على اتصال.
شكرًا لك.
لماذا تريد مقابلتها؟
أريد أن أسألها شيئا
عن أخي.
أعتقد أنها قد تعرف الجواب.
إنه ضوء أخضر.
سأذهب إذن. يعتني.
يمين. يعتني.
أعتقد أنه قد يكون الأول بالنسبة لها،
الانفتاح على شخص ما حول ذلك.
يا.
هل أكلت؟
أملك.
لقد تصرفت بسخافة في وقت سابق، أليس كذلك؟
لقد حدث شيء عاجل.
أعلم أن ذلك كان بسبب أخيك.
أخبرني سانغ-هاك سيونباي .
وقال أنه كان معك الآن.
الكلمة تنتقل بسرعة.
من المؤكد أنه لم يستغرق وقتا طويلا
لتقديم تقرير لك.
أنت بخير، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
كنت أفعل لكما معروفًا
من خلال إعطائك بعض الخصوصية.
يجب أن تشكرني.
لا تقلق. نحن دائما نخصص الوقت
للاستمتاع بصحبة بعضنا البعض.
أنا أعلم جيدًا.
هو ... بدا مصدومًا جدًا.
نعم لقد فعل.
لا بد أنها صدمتك أيضًا.
من كان يظن
أنه يعرف أخيك؟
نعم، لقد صدمت بنفس القدر.
لا أستطيع أن أصدق ذلك تماما أيضا.
إذا كنت جائعًا،
هناك بيتزا على طاولة الطعام.
قلت لك أنني أكلت.
لكن شكرا.
طاب مساؤك.
أنت وكل شيء آخر
ما أجده غريبًا جدًا
هو كيف، على الرغم من كونها قريبة جدا،
لم تكن تعرف أسماء بعضكما البعض.
لم يخبرنا قط.
اتصل الجميع ببعضهم البعض
من خلال أسماء المستخدمين الخاصة بهم،
ولكن مع مرور الوقت، تعلمنا
الأسماء الحقيقية والمدارس لبعضهم البعض.
ولكن لا أحد يعرف أي شيء عن موني
حتى النهاية.
هناك شخص واحد ربما كان يعرف.
على أية حال، كان ذلك هو فقط.
هذا يبدو مثله،
مع الأخذ في الاعتبار شخصيته وكل شيء.
وما زال التفكير غريباً..
أنه كان يُدعى أيضًا سانغ هاك.
ما هي الاحتمالات؟
هل تريد بيج ماك لتناول طعام الغداء غدا؟
ذات مغزى؟ كيف تأكل؟
بيج ماك ذو معنى؟
ماذا؟
كيف يجعل ذلك ذو معنى؟
أنت سخيف جدا.
يمكننا أن نتناول شطرين، أو ربما ثلاثة برجر.
دعنا نذهب إلى برجر كنج مباشرة بعد ذلك.
فقط في حالة فاتك العشاء. استمتع.
مرحبًا، عمي تات.
أنا بخير.
لا يمكننا أن نلتقي الآن،
لكنني في حالة جيدة حقًا.
مرحبا…
العم تات.
مرحبًا، عمي تات.
تحب أفلام ستيفن تشاو، أليس كذلك؟
أنا حقا أحب أفلامه أيضا.
ملحمة صينية
بطولة ستيفن تشاو
الأوديسة الصينية 2
- مهلا، سانغ يون.
- يا.
مرحبًا سيونباي
لا، لقد انتهيت من الدروس اليوم.
حقًا؟
هؤلاء هم؟
نعم. هذه هي الأشرطة
في تلك الصورة.
لقد أقرضهم لي،
وأعتقد أنني سأعيدهم أخيرًا.
هم النجوم ستيفن تشاو.
هل رأيتهم؟
لا.
منحهم الذهاب. لقد أعجبك أخوك.
إنهم مضحكون حقًا ولكنهم حزينون أيضًا.
هل تعرف اسم المستخدم الخاص بي
يأتي من هذه الأفلام؟
أنا مدين بصداقتي مع أخيك
لستيفن تشاو.
لقد كان الموضوع
من محادثتنا الأولى.
مرحبًا، عمي تات.
هل تحب أفلام ستيفن تشاو، أليس كذلك؟
اسم المستخدم الخاص بي "Moonee" هو الاسم الكوري
الممثلة مو وينوي.
انتظر مو وينوي؟
وليس موني كما في القمر؟
لا، ليس القمر، ولكن مو وينوي.
لقد جاء بها بعد رؤيتها
في أوديسا صينية.
أرى.
أما بالنسبة لرقم ديلان، فقد سألت رجلاً
من النادي الذي لديه اتصالات جيدة.
دعونا ننتظر ونرى.
شكرًا لك.
لا تحتاج أن تشكرني.
أنا فقط فضولية عنه مثلك.
ومع ذلك، شكرا.
- أين صديقك؟
- أعتقد أنه مع سانغ يون.
فقط اثنان منهم؟
نعم، عليه أن يعطيها شيئا.
ريو إيون جونغ، أنت ممتلئ
بكل ثقة، أليس كذلك؟
ما الذي تحصل عليه؟
نعم حسنا. أنت لست من النوع الغيور.
بالطبع أنا كذلك.
لكن إذا شددت على تناولهم الشاي،
علاقتنا جيدة مثل محكوم عليها بالفشل.
أحذرك من الإفراط في الثقة.
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي قد يشعل شرارة
بين الرجل والمرأة.
كيف عرفت أنني العم تات؟
آسف؟
حقيقة أنني كنت العم تات.
كنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
أليس هذا هو السبب في أنك لم تسألني أمس
كيف عرفت عن الرسالة من موني؟
- أنت على حق.
- كيف عرفت؟
لا أذكر أنني كتبت اسمي الحقيقي على الإطلاق
في رسائلي له
ربما ليس في رسائلك،
ولكن لا بد أنك كتبته في مكان ما.
لقد حدث أنني قمت بتسجيل الدخول
على حساب أخي على الماسنجر
ورأيت أن مستخدمًا يدعى العم تات
كان الوحيد الذي يهتم حقًا به.
بعد عام كامل من رحيله، في ذلك الوقت.
لذا، من باب الفضول،
لقد بحثت في جميع مشاركاتك.
لابد أنني رأيت اسمك،
كيم سانغ هاك، إذن.
هل عرفتني منذ البداية؟
حتى قبل انضمامك للنادي؟
نعم.
لماذا لم تقل شيئا
لو كنت تعرف من أنا؟
لو كان لي…
هل سيكون أي شيء مختلفًا؟
ماذا؟
بالطبع ستكون الأمور مختلفة.
أنت أخت موني.
لو كنت أعلم منذ البداية
كنت سأبحث عنك أكثر.
لا أحتاج إلى أي من ذلك.
لا أحتاجك أن تعتني بي.
ولم لا؟ من الجميل دائمًا أن نعرف
أن شخص ما حصل على ظهرك.
شكرا على هذه الأشرطة.
هل ستبقى؟
نعم. عندما تصل إيون جونغ إلى هنا،
نحن نلتقي بالآخرين--
سوف أراك، ثم.
بلدي سيئة.
لا بأس. سأدفع ثمن…
سانغ يون ذاهب في موعد أعمى؟
نعم. لماذا تبدو مصدومًا جدًا؟
بالطبع انها صدمة.
لقد كانت غير مبالية لجميع الرجال.
متى قالت أنها ستذهب في موعد أعمى؟
لقد التقيت بها في وقت سابق في الحرم الجامعي.
لقد أخبرتها أن (آرا) رفضت ذلك،
وطلبت الذهاب بدلا من ذلك.
كم هو غريب.
ما الأمر معها؟
سآخذ أيضًا بيج ماك.
- علبتين بيج ماك من فضلك.
- بالتأكيد.
انتظر، هذا على حسابي.
لأنه أكثر ما كنت تتوق إليه.
وكاتشب إضافي من فضلك.
بالتأكيد.
هل تعتقد أنه بخير
إذا لم أرسل رسالة نصية إلى سانغ يون؟
عن ما؟
أنني لن أعود إلى المنزل.
أي نوع من الأشخاص هو سانغ يون؟
أي نوع من السؤال هذا؟
لقد عرفتها منذ ما يقرب من عام الآن.
ماذا تعتقد؟
لست متأكدا.
يبدو أنها أصعب في القراءة
مما اعتقدت في البداية. أكثر تعقيدا.
إنها بالفعل صعبة القراءة ومعقدة.
لديها ميل
ليقول ويفعل العكس.
العكس؟
قلت لك أنها تضع على الجبهة
عندما تكافح حقًا.
ربما هي فخورة جداً.
- العكس تماما مني، أليس كذلك؟
- تماما.
بداية مبكرة؟
لدي فصل مبكر.
وأنا كذلك.
أنت متأخر.
مرحبًا.
أوه، مهلا. يجب أن يكون لديك فصل صباحي.
نعم الفترة الأولى.
سونباي.
هل أخبرت إيون جونغ؟
أنني طلبت منك رقم تلك الفتاة؟
لا، لم أفعل. لماذا؟
إذا لم تقم بذلك،
هل يمكن أن تبقي الأمر سرا؟
لماذا؟
فقط لأنه من شأني.
أفضل عدم مناقشة الأمر مع أي شخص
حتى أعرف ما حدث لأخي.
لكن، سانغ يون... إيون جونغ فضولية
عن أخيك أيضاً
سأخبرها في النهاية، بمجرد أن أعرف ذلك.
سوف تفعلها؟
لن أخبرها إذن.
هل تستطيع
احتفظ بالأمر سرًا أيضًا
أنني أرسلت رسائل إلى العم تات؟
كيف ذلك؟
هل ما زلت هنا؟
دعنا نذهب. ياي، لقد تأخرت أيضًا.
هذا جيد جدًا
"جيد جدًا"؟ إنها A+!
ما هو المعدل الذي حصلت عليه العام الماضي؟
أ... ناقص.
لكنها حقا مكتوبة بشكل جيد.
وهكذا تحصل على A+.
حقًا؟
هذا مكتوب بشكل جيد؟
كل ما فعلته هو الحديث الهراء عن هذا الفيلم.
لا، لقد كنت صادقاً
مع تقديم حجة متوازنة.
أرى لماذا يستحق هذا النقاش.
- حقًا؟
- نعم.
أتعلم؟ أنا حقا أحب الأفلام.
لم أكن أعرف ذلك كثيرًا
يمكن التقاطها في طلقة واحدة.
لكن الأمر لا يتوقف عند هذا الحد.
في محاضرتنا الأخيرة
لقد شاهدنا I Vitelloni. لفيليني
في المشهد الأخير، هناك لقطة تتبع
من الأصدقاء النائمين--
مرحبًا، ريو إيون جونج.
نعم؟ ما هذا؟
اختر واحدة. هل أنا أم الأفلام؟
ماذا؟
ها أنت ذا.
ما هذا؟ هل هذا بالنسبة لي؟
مستحيل. إنها عدسة الكاميرا للمخرج!
نعم، واحدة صغيرة.
هل أحببت ذلك؟
أنا أحبه! كيف أتيت
فكرة أن تحصل لي على هذا؟
تحب التقاط الصور.
بما أنه غير مسموح بالكاميرات في القاعدة،
اعتقدت أنه يمكنك استخدام هذا بدلاً من ذلك.
أنا متأثر جدا.
ما هذا؟
لا أستطيع أخذ هذا إلى القاعدة.
بجد؟ ولم لا؟
مسموح لنا فقط بالساعات.
حقًا؟
هل أنت منزعج إلى هذا الحد؟
الجيش صارم جدا.
لقد كنت متحمسًا جدًا لإعطائك هذا.
هل يجب أن أتسلل إليه؟
ماذا لو تم القبض عليك؟
سأكون في ورطة كبيرة.
سأعوضك
عن طريق الاعتزاز بهذا لفترة طويلة. اتفاق؟
بخير. اتفاق.
هل طقوس أسلاف والدك الليلة؟
نعم، في منتصف الليل.
إذا رأيت العم ددينجوري لاحقاً،
أذكره عن محمل.
تمام.
- أنا خارج.
- الوداع.
قال سانغ يون إن الأمر كان كما لو كان بفعل السحر.
كان الأمر كما لو كان بالسحر...
سانغ-هاك سيونباي تصادف وجوده هناك.
سانغ يون.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت سأبحث عن بعض الكتب.
- أرى.
- ماذا عنك؟
لقد كنت في إليونج لرؤية إيون جونج.
الآن أقابل شخصًا ما هنا.
هذا صحيح.
إنهم يقومون بطقوس أجدادهم اليوم.
نعم.
ستعود إلى القاعدة غدًا،
أليس كذلك؟
انتبه في طريق عودتك.
نعم، استمتع بتصفح الكتب.
تمام.
سانغ يون، انتظر.
أنا في الواقع أقابل الرجل
الذين قد يكون لديهم تفاصيل الاتصال بـ ديلان.
هل تريد أن تأتي معي؟
الآن؟
قالت ذلك
كانت هذه هي الطريقة التي بدأ بها كل شيء.
تلك الليلة التي لا تنسى.
جانج جامجاتانج
أنا آسف لم أتمكن من العثور
معلومات الاتصال ديلان.
أوه، لا يكون. وأنا أقدر ذلك
لقد أخذت الوقت الكافي للنظر في الأمر.
هذا لا يعني أنني انتهيت من البحث.
سأستمر في السؤال.
لماذا تبحث عن ديلان؟
هناك شيء فقط
أود أن أعرف عن أخي.
كيف كان شكله؟ أخي.
موني؟
موني كان…
لقد كان دقيقًا جدًا.
أنا أضحك بالفعل.
سنكون في منتصف الطريق من خلال وجباتنا،
وما زال يخلط طعامه.
يا رجل، إنه محبط للغاية!
لقد كان بخير بالرغم من ذلك.
كنا المحبطين.
ويبدو ضعيفاً للوهلة الأولى..
لكن، لا، هذا هو الشيء الوحيد الذي لا يفعله.
هل تتذكر
خطابه "ليس لك الحق"؟
هيك نعم، أفعل. كنا في إنشيون،
وكان موني غاضبًا جدًا.
- ويسير نحوه مباشرة--
- ويقول: "ماذا تفعل يا سيدي؟"
- هذا يبدو مثله.
- "سيدي، توقف."
- حذرا في طريقك إلى المنزل. اتصل بي.
- نعم، اتصل بي.
اتصل بي.
يجب أن أحصل على بعض صوره في المنزل.
هل ترغب فيهم؟
نعم من فضلك.
سآخذ أي شيء من أخي.
هل هذا صحيح؟
ما المضحك؟
لا شئ. أعتقد فقط موني
كنت قد وجدتك رائعتين الآن.
أخي؟
هل ذكرني لك من قبل؟
اذكرك؟
نعم.
ننسى حتى أنني سألت.
عليك أن تأخذ 134، أليس كذلك؟
نعم.
لا تأخذ مترو الانفاق؟
لقد مررنا بالفعل بالمحطة.
سوف أرافقك.
أشعر بالاختناق قليلاً،
لذلك أعتقد أنني سوف أمشي قليلاً.
ماذا عن أن نسير إلى محطة جونغاك؟
من شأنه أن يساعدنا على اليقظة.
أحب أن.
عندما كان أصغر سناً،
لقد كان ثرثارًا حقيقيًا.
كان يلعب معي في بيت الدمى
وكانت لطيفة بما فيه الكفاية
للسماح لي بالتسكع مع أصدقائه.
ثم بلغ البلوغ،
وتغيرت شخصيته.
لم أفهم ذلك قط.
لقد أصبح شخصًا مختلفًا بين عشية وضحاها.
أعتقد أنني كنت مستاءً منه
منذ ذلك الحين.
كلما أتيحت لنا الفرصة للحديث،
لقد كنت لاذعًا دون سبب محدد.
تماما كما في صورته.
هذا صحيح. علامة "ممنوع الدخول".
انتظر.
لقد ذكرك.
ألا تجيد الرقص؟
هذا صحيح. لقد ذكرك.
لقد قال أنك راقصة جيدة.
لكنه لن يعرف حتى.
أخي لم يراني أرقص من قبل
- لم يفعل؟
- لا.
لقد كان يتفاخر بمدى طيبتك،
ثم ابتسم، وبدا سعيدًا تمامًا.
- فعل؟
- نعم.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
تلك الصورة التي التقطها
من لافتة "ممنوع الدخول"...
ربما كان يريد فعلا الدخول.
وإلا لماذا كان قد أخذ ذلك؟
كل صورة التقطها لك
وأظهر محبته الأخوية.
كنت أعتقد؟
لا أستطيع أن أصدق أنني مازلت أتذكر كل هذا.
ماذا كنت تقول للتو؟
شاهد الفيلم، وسوف تحصل عليه.
يقول ستيفن تشاو هذه السطور مرتين،
والمرة الثانية تصل إلى المنزل حقًا.
فهل هي خطوط حزينة؟
يمكنك قول ذلك.
ولا يزال من المستغرب أن أخي
أحب أفلام ستيفن تشاو.
أعتقد أنه كان يحب "الأوديسة الصينية" كثيرًا.
وخاصة الجزء الثاني: سندريلا.
نحن هنا.
هل يجب أن نسير إلى المحطة التالية؟
حتى نتمكن من إنهاء هذه المحادثة؟
هلا فعلنا؟
الجزء الثاني، بطريقة ما،
مقدمة للفيلم الأول.
المضطرب سون وو كونغ
يدرك أخيرًا مصيره، و...
محطة تشونغجيوننو
نحن هنا.
لذلك نحن.
لقد كنت مهتمًا جدًا بمحادثتنا
أنني لم أدرك ذلك حتى.
هل ساقيك بخير؟
مهلا، لا تقلل من شأن جيش جمهورية كوريا.
ألا يجب أن تذهب الآن
إذا كنت تريد اللحاق بالقطار الأخير؟
سأرافقك إلى المنزل لأننا قريبون جدًا.
هذا سوف يمنحني على الأقل حقوق التفاخر.
إذا قلت ذلك.
أريد أن أعرف رأيك
إذا كنت تشاهد الأفلام. اسمحوا لي أن أعرف.
سأفعل.
بالمناسبة،
بخصوص أشرطة VHS تلك...
أخي لم يقرضهم لك.
ماذا تقصد؟
لقد أعطاهم لك لتحتفظ بهم.
اليوم الذي أعطاك تلك
كان اليوم الذي رأيته فيه آخر مرة، أليس كذلك؟
لقد أعطاهم لك لسبب ما.
لقد أرادك أن تحصل عليها.
حقًا؟
نعم.
هل تعلم
أنه أعطى إيون جونغ كاميرته؟
كاميرته؟
إنها لايكا التي أستخدمها الآن.
تلك لفة الفيلم
تم تحميلها في الكاميرا التي قدمها لها
قبل مغادرته.
كانت تلك وصيته.
عرفت ذلك لحظة رأيت الصور.
"هذه هي وصية تشون سانغ هاك."
أليس هذا هو بالضبط نوع الإرادة
سيترك وراءه؟
ولم أحصل حتى على الوداع،
لكنه ترك لـ إيون جونغ كاميرته.
ولهذا السبب طلبت منك ألا تخبرها.
لإبقائها سراً عن إيون جونغ.
أردت أن أعرف أولا.
أردت أن أكون الشخص
من كان أول من عرف.
تلك الأشرطة لك،
لذلك دعونا نقول فقط
لقد اقترضتهم من العم تات في الوقت الحالي.
شكرا لك لهذا اليوم.
لا مشكلة. لقد استمتعت أيضا.
طاب مساؤك.
يعتني.
تمام.
طاب مساؤك.
لقد أحببت العم تات، كما تعلم.
لا يمكنك.
ماذا تقصد بأنني لا أستطيع؟
لم اقل شيئا عن إعجابي بك
لقد أحببت العم تات، وليس كيم سانغ هاك.
يمين.
أنا ممتن.
لم أتخيل أن أحدا
يمكن أن يهتم بأحمق متهور مثله.
أنا الشخص الذي ممتن.
لو لم يكن للعم تات،
سأظل محبوسًا
في تلك الغرفة الصغيرة في جانجنيونج.
لقد جعلني سعيدًا بمعرفة ذلك
عاش أخي في ذهن العم تات.
أعتقد ذلك
كان أخي على قيد الحياة بلا شك..
وقد جلب لي ذلك الكثير من السعادة في ذلك الوقت.
- أنتم الثلاثة، بما في ذلك سانغ يون؟
- التقينا ببعضنا البعض بالقرب من جوانجهوامون.
أشعر بالإهمال الشديد.
يبدو أنك استمتعت.
ماذا تحدثت عنه؟
لا شيء كثيرا. بشكل رئيسي عن الماضي
والموني الذي عرفناه.
هل شربت كثيرا؟
نعم كثيرا. الحديث عن الماضي
حافظت على تدفق المشروبات.
أتمنى أن تكون بخير.
لماذا؟
آمل أنها ليست جائعة
لموعدها الأعمى اليوم.
أوه، هل كان ذلك اليوم؟
ربما سوف تتغلب أخيرًا
حبها الأول.
الحب الأول؟
قلت لك، أليس كذلك؟
الرجل الذي التقت به عبر الإنترنت في جانجنيونج.
صحيح، لقد فعلت.
آمل أن يكون موعدها الأعمى يسير على ما يرام.
لولا المشروع الجماعي
كنت سأودعك في المحطة.
لا بأس. أفضل أن أقول وداعا هنا.
يبدو الوداع في المحطة نهائيًا للغاية.
- سأكتب لك.
- من الأفضل أن تكتب لي حفنة.
- يعتني.
- تمام.
- سآتي لزيارتك.
اذهب الآن.
الوداع.
مهلًا، كيم سانغ-هاك.
منذ متى كنت ذكيًا؟
لقد كنت دائمًا ذكيًا.
دعونا نلتقط صورة.
فقط لأنك ضربت الجميع
لا يعني أننا جميعًا نفعل ذلك.
- هل فقدت عقلك اللعين؟
- هيا يا شباب!
- توقف!
- تعال هنا!
نحن آسفون جدا.
- هل أنت بخير؟
- تبريده.
هل أنت بخير؟
اللحظة التي أدرك فيها...
ذلك طوال الوقت،
كان سانغ يون هناك في ماضيه...
أتساءل عما إذا كان لا يزال يصدقها.
كلماتها أنه كان العم تات
الذي كانت تحبه
وليس كيم سانغ-هاك.
كلية الهندسة، طالبة
إلى تشون سانج يون
العم تات
أنا سعيد لأنني قادر على إعطائك هذا.
القسم الثاني، وضعية إطلاق النار منبطحة!
وضعية إطلاق النار منبطحة!
الجو أصبح باردًا، أليس كذلك؟
إنه شهر نوفمبر فقط،
لكن الجو أصبح باردًا جدًا هنا أيضًا.
درجات الحرارة في تشورون، هواتشون،
والجبال الوسطى في جانجوون
تظل تحت درجة التجمد، حتى الآن.
في سيول وما حولها،
تحوم أعلى مستوياتها أثناء النهار حول الساعة السادسة…
الآن تنتفخ أذناي
بمجرد ذكر "Cheorwon".
- كيم سانغ هاك.
- الجندي كيم سانغ هاك!
شكرا لك يا سيدي!
ريو يون جونغ
الجميع يعرف عن
مظاريفك البرتقالية الآن.
عند وصول الرسالة،
يسلمونها لي أول شيء.
أنا في المكتبة لأنني مصمم
للحصول على منحة دراسية هذا الفصل الدراسي
لكن كل ما فعلته هذا الصباح
أكتب هذه الرسالة.
أمس،
لقد التقيت أخيرًا بموعد سانغ يون الأعمى.
إنه أحد كبار
تخصص في علوم الكمبيوتر في KAIST.
- موعدي.
- إنه لطيف جدًا.
- مرحبا.
- مرحبًا.
اعتقدت أنه إذا سارت الأمور على ما يرام،
يمكننا الذهاب معهم في موعد مزدوج
لكنني لا أعتقد
يعجب سانغ يون به.
ومع ذلك، فهي لا تزال تذهب معه في مواعيد غرامية
ولكن في بعض الأحيان يبدو الأمر كذلك
إنها تقوم بالحركات فحسب.
في ذلك اليوم، ذهبوا لرؤية أحد المتدربين
لكنها عادت بحلول الساعة 4:00 مساءً.
ما هذا؟
مشغل VHS.
أين وجدت مشغل VHS؟
ماذا تقصد، أين؟
اشتريتها، بطبيعة الحال.
إذا منحتني السماء
فرصة أخرى
سأقول لها إنني أحبها.
إذا كان حبي لها يجب أن ينتهي،
دعها تفعل ذلك بعد عشرة آلاف سنة.
هل تبكي؟
لا.
ماذا تشاهد؟
ستيفن تشاو.
أوديسا صينية.
هل هو جيد؟
نعم.
لقد كان الفيلم
من صورة سانغ-هاك أوبا.
- كيم سانغ هاك.
- الجندي كيم سانغ هاك!
شكرا لك يا سيدي!
مهلا، هذا لك.
الجندي كيم بوم جون. شكرا لك يا سيدي!
انتظر. كيم سانغ هاك؟
الجندي كيم سانغ هاك!
شكرا لك يا سيدي!
تشيون سانج يون
انها من فتاة.
هذا غير عادل.
هل أنت ذو توقيتين؟
لن أفعل ذلك أبداً يا سيدي!
إنها فتاة من نادي جامعتي!
- من الجامعة؟
- نعم يا سيدي!
هل هي جميلة؟
ليس قليلا يا سيدي!
لديها صديقها، يا سيدي!
- الرتق.
- انسى ذلك. مجرد الجلوس، رجل.
عزيزي سانغ-هاكسيونباي،
آمل أن تكون بخير.
{\an8لقد شاهدت أخيرًا
ملحمة صينية أمس.
لقد كان مباشرة فوق خزانة الأحذية.
لقد عبرت البوابات للتو،
فأنزل في عشرة.
تمام.
شكرا، إيون جونغ.
وأعدك برد هذا الجميل...
لديك خطاب
من سانغ هاك سيونباي.
أوه، أنت على حق.
المرسل
خاص كيم سانغ هاك
هنا.
صحيح، شكرا.
كتب لي
لأني طلبت منه معروفا.
يمين.
أرك لاحقًا.
هل انتهيت؟
مهلا ، حول ...
وكانت الرسالة حقا
لأنني طلبت منه شيئا.
لقد أخبرتني بذلك بالأمس.
أنا فقط لم أريدك أن تسيء الفهم.
بأي طريقة؟
لا يوجد سوء فهم هنا.
هذا هو رقم ديلان.
اسمها الحقيقي هو مون جي يونغ.
"م."
كل دخول مكتوب لها.
لكنها تقول
إنها تريد التحدث إلى سانغ هاك أولاً.
معه؟
نعم.
ما هو الخطأ؟ هل هناك شيء ما؟
ألم تكن تعمل على الصور اليوم
حتى تتمكن من مساعدة والدتك غدا؟
سأحصل عليه.
ما الذي حصل لك في هوف؟
الله، أنا غاضب جدا!
لقد انفصلت بسبب خواتم الوعد؟
ما هو الخطأ معهم؟
ساعدته فتاة أخرى في اختيارهم!
فتاة أخرى؟
هناك تلك الفتاة التي تدعى سيونغ هوي،
صديقه من المدرسة المتوسطة.
كلاهما يصر على أنهما صديقان
و 100% أفلاطوني،
لكنني كنت أشعر بأجواء غريبة.
فقلت: "دعونا نجتمع جميعًا لتناول المشروبات."
وتخمين ماذا؟
لقد قدم لها حساء كعكة السمك أولاً!
- كعكة السمك--
- انظر، فقط استمع لي.
لقد كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني ذهبت إليه.
وذلك عندما ذهب حول
علاقتهم الأفلاطونية،
قائلا أنني لا ينبغي أن أسيء الفهم.
علاقتهم أفلاطونية للغاية
أنها اختارت خواتم وعدنا.
هل هو خارج عقله اللعين؟
لماذا يختار خواتمنا معها؟
لقد تم استخدام الخواتم كذريعة
للقاء والتواصل!
هذا…
خطأ، أليس كذلك؟
ما هو؟
هذين.
ماذا يفعلون بك.
بالطبع هذا خطأ!
أنا أحسدك
لوجود مثل هذه المعايير الواضحة.
من يهتم بالمعايير؟
يستغرق الأمر اثنين ليكونا في علاقة.
وإذا كنت مستاءً، فهو قد تجاوز الحدود.
أعتقد أنني أفضل أن يتم خداعي.
إنهم يجعلون مني أحمق
مع كل ما يحدث لهم.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
أجب على هاتفك.
ماذا؟
هذه مكالمة جماعية.
هذا أنا!
مرحبا؟
أنا الآن في درجة أولى خاصة.
ألست سعيدًا؟
نعم، أنا سعيد. لماذا لا أكون؟
هل أنت غاضب؟
لماذا سأكون؟
لم تكتبي أو تأتي لزيارتي...
لم أكن أريد أن أكتب، لذلك لم أفعل.
لماذا لم تريد؟
لماذا أرسلت
رسالة سانغ يون إلى الحرم الجامعي؟
- ماذا؟
- رسالتك إلى سانغ يون.
لماذا أرسلته إلى قسمها؟
تقول أنك كتبت لها
لأنها طلبت منك معروفا.
ما هو بالضبط هذا الجميل؟
حسناً، كما ترى--
ننسى ذلك.
لا تخبرني إذا كنت لا تريد ذلك.
الأمر ليس كذلك، فقط…
انظر، إيون جونغ.
أنا آسف لأنني لم أخبرك بذلك،
لكني لا أستطيع حقاً مناقشة الأمر الآن.
أعدك أن أقول لك قريبا--
ليس لدي أدنى فكرة عما ترمي إليه.
سؤالي هو لماذا أرسلته إلى الحرم الجامعي.
لماذا لا منزلنا أو غرفة النادي؟
أنت فقط تجعلني أتساءل عن الأشياء.
أنا آسف.
أرسلوا رسائلكم إلى منزلنا.
لن أنظر حتى لو طلبت مني ذلك.
مرحبًا؟ إيون جونغ؟
يا.
يوم صعب، أراهن.
أنا معتاد على ذلك الآن.
هنا. بعض garae-tteok.
أمي تعلم أنك تحبينهم، لذا...
أنها تبدو جيدة جدا.
لقد كنت في الواقع أتوق إليهم.
لقد تم صنعها طازجة اليوم.
أيضا…
أمي تتمنى لك سنة جديدة سعيدة.
يجب أن أذهب لزيارتها قريبا.
سأضع هذا في الثلاجة.
تمام.
لم أحضر الرسالة مطلقًا
مع سانغ يون.
إنهم جيدون.
كما لو كان التظاهر بذلك...
هل اخترت صورك؟
...شيء تافه للغاية
لم أستطع إزعاجه وإزعاجي.
- لقد كان بعض الوقت.
- إيون جونغ، أنت هنا.
سنة جديدة سعيدة.
سنة جديدة سعيدة لك أيضا.
وهذا.
آسف استغرق الأمر وقتا طويلا.
انها ليست كبيرة. لم يكن هذا عاجلا على أي حال.
ما زلت آسف.
هل يمكنني أيضًا الحصول على بعض ورق الصور الفوتوغرافية؟
إلفورد 11 في 14 لامعة من فضلك.
إلفورد 11 في 14، لامع.
يجب أن تستعد للمعرض.
نعم، سيتم افتتاحه في 13 فبراير. هل ستفعل
لن يأتي بما أن سانغ هاك لن يكون هناك؟
سأفعل إذا كان بإمكاني توفير الوقت.
هل صديقك مشارك أيضاً؟
تشون سانج يون، أليس كذلك؟
كيف تعرفها؟
حسنًا، أنتم الثلاثة تناولتم المشروبات معًا.
خذني معك في المرة القادمة
إنها صديقة الطفولة المقربة حقًا.
لقد كنتم أصدقاء دائمًا،
ليس فقط من خلال النادي؟
نعم منذ المرحلة الابتدائية
رائع. يا لها من صدفة غريبة.
اعتقد.
إيون جونغ، خمن ماذا؟
لم تكن لتقابل سانغ هاك أبدًا
لو لم يكن لها.
آسف؟
لولاها، لفعل سانغ هاك ذلك
لم يسبق لي أن دخلت جامعتك
منذ بعض الوقت، أرسلت رسالة إلى سانغ هاك
بالنيابة عن أخيها
مما ساعد سانغ هاك
الحصول على عمله معا.
رسالة؟
نعم، رسالة يجب أن أقولها
أن شقيقها في صحة جيدة.
في ذلك الوقت،
اعتقدنا جميعًا أن موني هو من أرسلها.
ذكر سانغ هاك رؤية موني عبر الإنترنت.
أنا معجبة.
شخص التقيت به في غرفة دردشة عبر الإنترنت
بينما كنت في جانجنيونج.
"غرفة الدردشة عبر الإنترنت"؟
لم تكن متبادلة.
هل تعرف كيف يبدو؟
نعم.
لقد تبعته في الجوار.
أي معرض كان هذا؟
أوه، هذا.
كان ذلك مع النادي الذي كنت فيه
خلال سنة الفجوة بلدي.
لماذا؟
أوه، لا شيء.
اعتقدت أنه قد يكون شخصا أعرفه.
أنا معجبة.
لم يكن الأمر متبادلاً.
لقد تبعته في كل مكان.
ماذا تفعل هنا؟
كنت أنظر إلى هذه الصورة.
هل تحبه؟
هل تحب سانج هاك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي